Repository: Lingmo-Archive/kwin
Catalog: po/*/kcm_kwin_effects.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: R.Suga, Ryuichi Yamada

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: 21r.suga@gmail.com, ryuichi_ya220@outlook.jp

source: Desktop Effects
ja: デスクトップ効果

source: Author: %1 License: %2
ja: 作者: %1 ライセンス: %2

# @info:tooltip
source: Show/Hide Video
ja: 動画を表示/隠す

# @info:tooltip
source: Configure...
ja: 設定...

source: This module lets you configure desktop effects.
ja: このモジュールでデスクトップ効果を設定できます。

source: Hint: To find out or configure how to activate an effect, look at the effect's settings.
ja: ヒント: デスクトップ効果を有効化する方法を理解したり変更したりするには、効果の設定を確認してください。

source: Configure Filter
ja: 設定フィルタ

source: Exclude unsupported effects
ja: サポートされていない効果を除外する

source: Exclude internal effects
ja: 内部効果を除外する

source: Get New Desktop Effects...
ja: 新しいデスクトップ効果を取得...
